1.) Dies ist die erste Version von D-Fend Reloaded. D.h. insbesondere, dass ich keinerlei Garantie für die korrekte Funktionsweise übernehme. Die folgenden Punkte sind noch nicht fertig:

- Schönere Symbolleisten Icons
- Mehr Sprachdateien für D-Fend Reloaded (momentan gibt es nur deutsch und englisch)
- Testen, ganz viel Testen...

2.) Wenn Sie sich mit D-Fend Reloaded und DOSBox nicht gut auskennen, sollten Sie die Vorgabewerte auf den nächsten beiden Seiten des Installationsassistenten unverändert übernehmen.

3.) D-Fend Reloaded ist open source, aber momentan habe ich noch keine offizielle Homepage.